Repository: TGOHL/korean_shop
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# prod_1_title
source: LG Electronics StanbyME 27ART10AKPL (Stand)
ko: LG전자 스탠바이미 27ART10AKPL (스탠

# prod_2_title
source: LG Electronics Ultra HD 75UP8300KNA (Stand)
ko: LG전자 울트라HD 75UP8300KNA (스탠드)

# prod_3_title
source: LikeMe Smart DS4001L NETRANGE (Stand) GX30K WIN10 (SSD 256GB)
ko: 라익미 스마트 DS4001L NETRANGE (스탠드)GX30K WIN10 (SSD 256GB)

# prod_4_title
source: AMD Ryzen 5 5600X Vermeer Genuine Multipack
ko: AMD 라이젠 5 5600X 버미어 정품 멀티팩

# prod_1_feature_1
source: I liked that the screen can be moved and switched conveniently. The delivery was fast and friendly, which was great.
ko: 화면을 이동할 수 있고 전환도 편리하다는 점이 제일 마음에 들었어요. 배송도 빠르고 친절하게 받을 수 있어서 좋았습니다.

# prod_1_feature_2
source: StanbyME is love!
ko: 스탠바이미는 사랑입니다!️

# prod_2_feature_1
source: The screen works well... The remote control functions are good.
ko: 화면 잘 나오고... 리모컨 기능 좋습니다.

# prod_2_feature_2
source: You can access Netflix, Amazon, etc. with just one button. The display seems to have no LCD issues, and although the sound is slightly weak, I plan to buy Bluetooth headphones, so there's no problem. Very satisfied!
ko: 넷플 아마존 등 버튼하나로 바로 접속 되고디스플레이는 액정문제 없어보이고소리는 살짝 약간 감이 있으나 ^^; 시끄러울까봐 그냥 블루투스 헤드폰 구매 예정이라 문제는 없네요. 아주 만족입니다!!

# prod_3_feature_1
source: Not only does it meet expectations, but the performance at this price point is more than enough.
ko: 반응속도 및 화질이나 여러면에서도 부족함을 느끼기에는 커녕 이정도에 이 정도 성능이면 차고 넘칠만 합니다

# prod_3_feature_2
source: I used the LikeMe product from a small business, and I was very pleased with its excellent cost performance and the ability to use functions like OTT service and open browser.
ko: 중소기업TV 라익미 제품을 사용해보았는데 뛰어난 가성비와 더불어 OTT 서비스에 오픈 브라우저 까지 너무 마음에 들게끔 기능들을 사용 가능했고

# prod_1_tag_1
source: LG Electronics
ko: LG전자

# prod_1_tag_2
source: Convenience
ko: 편리성

# prod_2_tag_1
source: LG Electronics
ko: LG전자

# prod_2_tag_2
source: High Definition
ko: 고화질

# prod_3_tag_1
source: LikeMe
ko: 라익미

# prod_3_tag_2
source: Cost Performance
ko: 가성비

# prod_4_com_1
source: Affordable price
ko: 가격 저렴해요

# prod_4_com_2
source: High CPU temperature
ko: CPU온도 고온

# prod_4_com_3
source: Thermal work possible
ko: 서멀작업 가능해요

# prod_4_com_4
source: Games run well
ko: 게임 잘 돌아가요

# prod_4_com_5
source: Low heat generation
ko: 발열이 적어요

# prod_4_pro
source: Multitasking works well, quite satisfactory. It seems to be a product I can recommend to our customers.
ko: 멀티 작업도 잘 되고 꽤 괜찮습니다. 저희 회사 고객님들에게도 추천 가능한 제품인 듯 합니다.

# prod_4_con
source: There is a slight noticeable difference after switching from 3600. It's not a dramatic change.
ko: 3600에서 바꾸니 체감이 살짝 되네요. 버라이어티한 느낌 까지는 아닙니다.

# top_reviewers_title
source: Gold Rank Users
ko: 골드 계급 사용자들이예요

# top_reviewers_subtitle
source: Best Reviewers üèÜ Top 10
ko: 베스트 리뷰어 🏆 Top10

# top_products_title
source: Check Out the Hottest Reviews
ko: 제일 핫한 리뷰를 만나보세요

# top_products_subtitle
source: Review Ranking ‚≠ê Top 3
ko: 리뷰️ 랭킹⭐ top 3

# footer_tap_1
source: About Us
ko: 회사 소개

# footer_tap_2
source: Careers
ko: 인재 채용

# footer_tap_3
source: Blog
ko: 기술 블로그

# footer_tap_4
source: Review
ko: 리뷰 저작권

# search_hint
source: Enter search term
ko: 검색어를 입력하세요

# footer_copyright
source: @2022-2022 LOGO Lab, Inc. (Company Name) Gangnam-gu, Seoul
ko: @2022-2022 LOGO Lab, Inc. (주)아무개 서울시 강남구

# review_page_title
source: Ranked 1st
ko: 랭킹 1위

# review_page_subtitle
source: Best Reviewer
ko: 베스트 리뷰어

source: Gold
ko: 골드

source: Latest
ko: 최신순

# total
source: Total {total}
ko: 총 {total}개

source: Written Review
ko: 작성한 리뷰

# leave_comment
source: Leave a comment..
ko: 댓글 달기..

# user_desc
source: I run an assembly PC business and write reviews.
ko: 조립컴 업체를 운영하며 리뷰를 작성합니다.
